S2. Zaloguj się.

S2.1. Opis
Ten przypadek użycia opisuje proces logowania się pracownika do systemu ewidencji oprogramowania. W ramach tego procesu pracownikowi są nadawane prawa dostępu.
 
S2.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe.
Obsługa systemu informatycznego „Ewidencja oprogramowania”

S2.3. Użytkownicy
Pracownicy firmy.

S2.4. Warunki początkowe
Jest zarejestrowany przynajmniej jeden pracownik. 

S2.5. Warunki końcowe
Uzyskujemy informacje o procesie logowania się pracownika. Pracownik otrzymuje dostęp do systemu informatycznego.

S2.6. Przebieg główny
	S6.1. Przypadek użycia rozpoczyna się, gdy użytkownik włącza aplikację.
	S6.2. System wyświetla ekran powitalny.
	S6.3. Pracownik wprowadza nazwę użytkownika i hasło.
	S6.4. System sprawdza podane informacje.
	S6.5. System nadaje użytkownikowi właściwe prawa dostępu.
	S6.6. System wyświetla główny formularz.
	S6.7. Przypadek użycia kończy się.

S2.7. Przebiegi alternatywne
	PA1.1. Pracownik nie ma nazwy ani hasła pozwalającego na dostęp
	PA1.2. System umożliwia rejestrację użytkownika według scenariusza S1

	PA2.1. Użytkownik podaje nieprawidłowe dane
	PA2.2. System wyświetla ponownie ekran powitalny

	PA3.1. Użytkownik nie pamięta hasła lub loginu
	PA3.2  System umożliwia przypomnienie hasła według scenariusz S5

	PA4.1. Użytkownik podaje prawidłowe dane ale system jest niedostępny

	PA5.1. Użytkownik podaje nieprawidłowe dane
	PA5.2. System zwiększa liczbę nieprawidłowych logowań
	PA5.3. System sprawdza ilość nieprawidłowych logowań- gdy jest większa od 3 następuje 	blokowanie konta.
	PA5.4. System wyświetla informacje o zablokowaniu konta.

S2.8. Sytuacje wyjątkowe
	SW1.1. Brak komunikacji z systemem uwierzytelniającym
	Akcja: system wyświetla okno z informacją o awarii i prośbą o późniejsze logowanie

S2.9. Reguły
Istniej możliwość tylko trzykrotnej próby logowania.

Klient może zalogować się w systemie jeśli nie jest na czarnej liście

S2.10. Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek musi realizować się na wszystkich platformach sprzętowych.
Informacja o możliwości włączenia klawisza Caps Lock
System nie przechowuje informacji o identyfikatorach użytkowników.

S2.11. 
Należy wykonać scenariusze rejestracji użytkownika (S1).  
