S1. Rejestracja 

S1.1. Opis
Funkacja umozliwia stworzenie konta pracownika.

S1.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe
Obsluga systemu ewidencji oprogramowania.

S1.3. Użytkownicy
Pracownicy firmy

S1.4. Warunki początkowe
Brak

S1.5. Warunki końcowe
Zostaje utworzone konto dla pracownikow firmy (wszyscy pracownicy korzystają z jednego konta)

S1.6. Przebieg główny
	S6.1. Przypadek użycia rozpoczyna się, gdy użytkownik wlącza aplikację.
	S6.2. System wyświetla ekran powitalny.
	S6.3. Pracownik klika przycisk "Zarejestruj"
	S6.4. Pracownik wprowadza proponowany login i hasło.
	S6.5. System weryfikuje podane informacje.
	S6.6. System tworzy konto dla pracownika.
	S6.7. Przypadek użycia kończy się.

S1.7. Przebiegi alternatywne
	razie brak:)

S1.8. Sytuacje wyjatkowe
	SW1.1. Pracownikowi nie udalo się polączyć z systemem.
	Akcja: System wyświetla odpowiednią informację z zachęta do poźniejszej próby.

S1.9. Reguły
Login- ciąg 5-8 znaków alfanumerycznych plus znak "_".Nie może zaczynac się od cyfry i znaku"_".
Haslo- ciąg minimum 10 znaków alfanumerycznych. 

S1.10 Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek jest realizowany na różnych platformach sprzetowych.

S1.11 Uwagi i pytania koncowe
Brak