S2. Dodaj nowy komputer

S2.1. Opis
Ten przypadek użycia opisuje proces dodania nowego komputera do bazy danych w firmie.

S2.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe.
Obsługa systemu informatycznego „Ewidencja oprogramowania”.

S2.3. Użytkownicy
Pracownicy firmy.

S2.4. Warunki początkowe 
Dany komputer nie znajduje się w bazie danych. 

S2.5. Warunki końcowe
Baza danych zostaje zaktualizowana o nowy komputer.

S2.6. Przebieg główny
	S6-1. System wyświetla ekran powitalny.
	S6-2. Pracownik podaje identyfikator komputera, opis, adres ip, który chce dodać.
	S6-3. Wyświetlenie komunikatu o dodaniu komputera do bazy danych.
	S6-4. Przypadek użycia kończy się.

S2.7. Przebiegi alternatywne
	PA1.1. W bazie danych istnieje komputer o danym identyfikatorze.
	PA1.2. System wyświetla okno z informacją, że istnieje komputer o danym identyfikatorze.
	PA1.3. Przypadek użycia powraca do punktu S2.6.	

S2.8. Sytuacje wyjątkowe
	SW1.1. Brak komunikacji z bazą danych
	Akcja: system wyświetla okno z informacją o awarii i prośbą o kontakt z administratorem.

S2.9. Reguły
Brak

S2.10. Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek musi realizować się na wszystkich platformach sprzętowych.

S2.11. Uwagi
Brak

