S3. Usuń oprogramowanie z archiwum.

S5.1. Opis
Ten przypadek użycia opisuje proces usuwania oprogramowania z archiwum.

S5.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe.
Obsługa systemu informatycznego „Ewidencja oprogramowania”.

S5.3. Użytkownicy
Pracownicy firmy.

S5.4. Warunki początkowe 
Określone oprogramowanie musi znajdować sie w archiwum.

S5.5. Warunki końcowe
Oprogramowanie zostaje usunięte z archiwum.

S5.6. Przebieg główny
	S6-1. System usuwa oprogramowanie z archiwum.
	S6-2. Przypadek użycia kończy się.

S5.7. Przebiegi alternatywne
Brak

S5.8. Sytuacje wyjątkowe
	SW1.1. Awaria dysku, na którym znajduje się archiwum.
	Akcja: system wyświetla okno z informacją o awarii dysku i prośbą o kontakt z administratorem.
	
S5.9. Reguły
Brak

S5.10. Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek musi realizować się na wszystkich platformach sprzętowych.

S5.11. Uwagi
Brak

