S6. Archiwizacja oprogramowania.

S6.1. Opis
Ten przypadek użycia opisuje proces archiwizacji oprogramowania.

S6.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe.
Obsługa systemu informatycznego „Ewidencja oprogramowania”.

S6.3. Użytkownicy
Pracownicy firmy.

S6.4. Warunki początkowe 
Brak

S6.5. Warunki końcowe
Oprogramowanie zostaje dodane do archiwum.

S6.6. Przebieg główny
	S6-1. Pracownik umieszcza dysk z oprogramowaniem w nośniku.
	S6-2. Pracownik kopiuje oprogramowanie do katalogu z przydzielonym identyfikatorze.
	S6-7. Przypadek użycia kończy się.

S6.7. Przebiegi alternatywne
Brak

S6.8. Sytuacje wyjątkowe
	SW1.1. Awaria dysku, na którym znajduje się archiwum.
	Akcja: system wyświetla okno z informacją o awarii dysku i prośbą o kontakt z administratorem.
	
S6.9. Reguły
Brak

S6.10. Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek musi realizować się na wszystkich platformach sprzętowych.

S6.11. Uwagi
Brak

