S7. Powiadamianie o licencjach.

S8.1. Opis
Ten przypadek użycia opisuje proces wyswietlania informacji o kończących się licencjach.

S8.2. Wspierane procedury i procesy biznesowe.
Obsługa systemu informatycznego „Ewidencja oprogramowania”.

S8.3. Użytkownicy
Właściciel i pracownicy firmy.

S8.4. Warunki początkowe 
W bazie danych istnieje oprogramowanie.

S8.5. Warunki końcowe
Zostaje wygenerowana informacja o licencjach.

S8.6. Przebieg główny
	S6-1. System wyswietla okno z komunikatem o kończących się licencjach.
	S6-2. Przypadek użycia kończy się.
	
S8.7. Przebiegi alternatywne
Brak

S8.8. Sytuacje wyjątkowe
	SW1.1. Brak komunikacji z bazą danych
	Akcja: system wyświetla okno z informacją o awarii i prośbą o kontakt z administratorem.
	
S8.9. Reguły
Brak

S8.10. Wymagania niefunkcjonalne
Przypadek musi realizować się na wszystkich platformach sprzętowych.

S8.11. Uwagi
Brak

